تعديل التوقيت
OzOz
كلّ يوم عندما جسم الواحد"
وعقله فى راحه،
الواحد يجب أن يتأمّل"
فى أن يتمزّق إربا إربا
. بالسهام، البنادق"
الرماح والسيوف،
بأن يحمل"
بالموج المندفع،
أن يرمى"
فى وسط نار عظيمة،
أن يصعق بالبرق،"
أن يهتزّ حتى الموت"
بواسطه زلزال عظيم،
يسقط من جرف أرتفاعه"
ألف قدم، يموت من المرض
أو يتعهد بالموت"
".عند موت سيده
أنا سأجلب لك
.الباقى غدا
.لا توجد مشكلة
إسمع، فرانك
لا تعبث
.مع أبنه الزعيم
. لا تحطم أعصابى
.عمّى جو
.أحمق، أسمعنى
أنها كانت نزيله
.مصحّات نفسية
.أنها مخبولة -
نعم، نعم -
وضع فارجو
.مال العائله في صندوق إئتمانها
.عرفت. أنك ستقتل
هل أنهيت كلامك، عمّى جو؟
!أنت ستقتل -
أنا لم -
أنا لم أمت حتى الان، لذا
.دعنا نتخلص من الهاتف
هل تستمع؟
.تلك البنت مخبولة
.نعم، أعرف. فارجو مهووس بها
تعرف معنى "مهووس" ؟ -
.نعم، أعرف، عمّى جو -
أعذرني، سّيد فارجو. سوني
. لوي بونتشيلى بالخارج
.يقول أنّك أخبرته أن يأتى
.شكرا، أنجي
.أعذروني، أنا سأعود حالا -
.حسنا -
.أنا تقريبا بلغت العدد -
ماذا لعبت؟ -
لعبت برقم لوحة
رخصتي . تعرف ماذا؟
رقم عنوان بيتي
!ظهر
يا
.لوي -
ما الأمر، سوني؟ -
. تعال
.دعنا نتمشي
أكلّ شيء معد؟ -
.نعم -
.أنه سينفذ اللّيلة
.أستخدم رجلي الخاصّ
ماذا عن الفتاه؟
مورينى وضعها فى الحافلة
.المتجهه لسيى شور
.جيد -
.أنا لا أشعر بالارتياح -
فرانك رجل جيد
.وكلّ شىء. جندي جيد
.أشعر شعور سيىء -
.أنساه -
فرانك أنتهى. قم
.بأحترماتك في الجنازة
نعم
!أدخلوا
. واحد، إثنان، ثلاثة
.أربعة، خمسة، ستّة، سبعة
.تناولى المزيد من النبيذ، لويز
.أنا لا أريد المزيد من النبيذ
ماذا؟
ماذا تريد؟ ساعتي الرولكس؟
مهما يكن
هل أبي
أرسلك لعمل هذا؟
.أنه كتاب جيد
اليابان القديمة
.كانت مكان غريب جدا
.يمكنك أخذه
.لقد أنهيته
.لدى شعور سيئ، فين
أولا فاليرو دعانى
.للجلوس مع فارجو نفسه
.والآن الطائر
.هنا. أيها الطائر
.تعالى هنا، أيها الصغير اللعين
.لعنه الله، هذا مضحك
.أنا لا أستطيع الكتابة
فى هذه الورقه الصغيره
ألا يمكننا أن نرسل فاكس
ونعطيه إلى هذا الرجل؟
.أنها ليست العصور الوسطى
.تعال هنا. أيها الطائر
. أمسكته، لوي! لوي
.أمسكته. أمسكت اللعين
.اللعين، لقد انتهينا
.تمهل الآن، سّيد دجاجه، تمهل
. مريم العذراء، فين
!ثبته
.أنا لا أريد إيذائه
جاهز؟ -
.نعم، حسنا -
. إذهب إلى البيت
.أيها الطائر، أذهب إلى البيت
!هراء! هراء
ماذا يجري؟
ما المشكلة هنا؟
!أيها الطفل
أتريدنا أن نصعد أليك؟
!اللعنه عليك! أذا سأتى أليك
!أيها المغفل -
!كلني -
.لعين
يا، لوي. ماذا تفعلون
أيها الرجال؟
أمّه ذهبت للعمل و
.حبسته. أنه مجنون كالجحيم
فارجو ينتظرنا. لديك
.مشاكل أكبر من هذا
جوني، قلت أن الفتاه كانت
.فى الحافلة ليلة أمس
ماذا حدث؟ -
.لقد كانت -
.أنا لا أعرف ما حدث
.دعنا نذهب
.هيا، فين، دعنا نذهب
!جوست دوج -
.المعرفة للمعرفة، عزيزى -
!اللعنه
كيف حالك؟ كيف حالك؟
.أنهم بالداخل، ينتظرونك
.تعازي لفرانك -
.شكرا لك -
.مشاعرى معك، جو -
.أنهم ينتظرونك -
.أنا آسف بشأن فرانك -
.شكرا لك -
.آسف بشأن إبن أخيك، كيد
.أنهم قتلوه
ماذا ستفعل؟
.هكذا هو الحال
.يا. إدخل، أنهم ينتظرون -
.شكرا -
لوي، كيف الحال؟
.أنا آسف أننا تأخرنا، سّيد فارجو
سّيد بونتشيلى قد
.تأخّر فى قدومه
.إجلس
. جوني
.أخرج، أشرب سيجاره
.بالتأكّيد، سوني
.سّيد فارجو
.لدينا مشكلة كبيرة هنا
.يبدو أنك مسؤول
.أن رجلك الغامض لخبط
مورينى أخبرني
أنه وضع الفتاه
. أبنه السّيد فارجو..
.فى الحافلة
لقد فعل... لكنّها نزلت و
.ذهبت إلى بيت فرانك
أردت فرانك
.مقتول... لذا هو قتل
.من الظاهر. أنى أعددت كلّ شىء
.لا آثار لا شيء
مورينى قال
.بأنّها كانت فى الحافلة
ياللهى، أنه محظوظ
أنه لم يقتلها، أيضا. صح؟
. لو كان فعل
.كنت ستموت
.هذا ليس وضع جيد -
أين هي؟ هل هي بخير؟ -
لاتقلق
.بشأن أبنه السّيد فارجو
نحتاج أن نقضى على
.ذلك التافه الذي قتل فرانك
فرانك كان واحد منا. قاتله
.من الضروري أن... يبطل
.يمحا من على الكوكب
للسنوات الأربع الماضية، هو
.قام ربّما بـ 12 مهمه بأمتياز
.بأمتياز. مثل الشبح
.أنه لا يعوض
.لا تستطيع اقتفاء أثره
لو أدرك أن احد
.سيكون هناك، كان سيتراجع
بالتأكّيد لم يعرف
.بأنّها... ستكون هناك
لوي، مالم تريد أن
تكون مدفونا بجانب فرانك،
أخبرنا كلّ شيء عن
هذا الغامض، شبيه الشبح،
الغير مستطاع أقتفاء أثره
.هذا الرجل اللعين
حسنا، حسنا. أر، دعنا نرى
.أنا لا أدفع له بالعمل
أنه سيعمل إذا دفعت مرّة فى
.السنة في اليوم الأول من الخريف
أول يوم من الخريف، دفعت
لتلك السنة الماضية، أترى؟
اليوم الأول من الخريف
.حسنا، حسنا
.دعنا نتعدى تلك الجزئيه
أين يعيش؟
.اللعنه على لو أعرف
.الشيء الغريب التالى
أنا لا أستطيع الاتصال به.هو يتّصل بي
.من خلال طائر
منذ أن بدأت أولا
أتعاقد على المادة معه،
.الطائر يأتى يوميا
.إمسك، إمسك، إمسك
هل قلت أنّه يتواصل معك
من خلال طائر؟
هل أنا فقط سمعت ذلك؟
ماذا بالتحديد
نوع... الطائر؟
أنها حمامة. يجب أن يكون
.حمام زاجل أو ما شابه ذلك
!حمامة مراسله
!أنهم أنقرضوا منذ 1914
هل أحلم هنا
أو ماذا؟
حسنا، لوي، أنسي
.الطائر. دعني أسألك
أخبرني، ما
هيئه ذلك الرجل الغامض؟
.أنه رجل ضخم
.رجل أسود ضخم
هو ماذا؟ -
!قال أن الرجل زنجي -
. قبل ثمانية سنوات ربّما
.رأيت الرجل، هذا الرجل
لقد كان طفل
.في حالة سيئة
غبى
!أبن عاهره
!أتى به ألى هنا
!أنت يأبن العاهره
ما المشكلة هنا؟
لذا آنا
.سويت الأمور
. على أية حال، منذ حوالي أربع سنوات
.أتى هذا الرجل الضخم إلى بابي
هذا الرجل الأسود، ويوجد
.حمامة على كتفه
. الله يعرف كيف وجدني
.لكنّه قال بأنّه مدان لى
رأيته فقط مرّة بعد ذلك
.ونحن عملنا هذا الترتيب
.ذلك مؤثّر جدا، لوي
دعني فقط أتراجع
.لمدّة ثانية
يأتى الطائر إلى بيتك
كلّ يوم. هل جاء اليوم؟
نعم، الطائر
.أتى هذا الصباح
هل كان معه رسالة؟
الرساله
. "المعتاده" المهمّة أنجزت
وهل أنت
أرسلت رد الرسالة؟
.لا
أنت دعوتني، لذا إعتقدت
.أنه من ألافضل تركه لحاله
هل تتبعت هذا الطائر؟
تضع جهاز تتبع عليه؟
أيّ شئ مثل ذلك؟
لا، أنا لم يكن عندى سبب
.لعمل أيّ شئ مثل ذلك
أدركت أن الترتيب الذى عمتله
مع هذا الرجل غريب جدا،
لكنّه دائما
.يظهر إحترامه الكامل لى
قرن جديد بالكاملّ
سيأتىء،
وسّيد فارجو يريد
كلّ عضو من هذه العائلة
لعمل أولوية
.لمحو هذا الغريبّ
.هذا الرجل محترف
مطاردته
.قد تكون خطره
فرانك كان واحد منا،
لذا نحن سنقطع
.رقبه هذا الزنجي
هو أفضل منك، صح؟
الآن، ما
اسمه؟
.جوست دوج -
ماذا؟ -
اجوست دوج؟ -
!قال جوست دوج -
.يدعو نفسه جوست دوج -
. الكثير من هؤلاء السود
نموذج من رجال العصابات،
.كلهم لديهم اسماء مثل تلك
اليس ذلك صحيحا؟ -
.يعني مثل مغنو الراب -
مغنو الراب لديهم اسماء
مثل ذلك - سنوبى دوجى دوج،
.أيس كيوب، كيو تب،ميثود مان
مفضّلي كان دائما
.فالفور فالف من عدو المجتمع
لديه الغير تقليدي
.فريش فلاى فلافا
كلمات واقعيه"
.من بنك الحقيقة
أحرك مناورة المخدر الأمكر"
".تفصيلا، إلى مسار مخدر
.أحبّ ذلك الرجل -
أنا لا أعرف أى شيء عن ذلك،-
لكنّه يجعلني
.أفكّر بشأن الهنود
لديهم أسماء
مثل الغيمة الحمراء، الحصان المجنون،
الدبّ الجاري، ألايّل ألاسود
.ذلك النوع من الهراء -
!الهنود، الزنوج...نفس الشيء -
!جوني -
سوني؟ سّيد فارجو؟ -
. إذهب للخارج. إحضر لى سامي الأفعى
.جو ريجز، أنجي الضخم
.أحضرهم هنا -
.حالا -
!نعم
!يا! سلام، دوج
هل هذا كلبك؟
لا. إعتقدت
.أنه ربّما يكون كلبك
ماذا؟
.أنه يحدّق فيك
.ربّما يريد آلايس كريم -
.أنا لا أعتقد هذا -
. لو يضايقك
لم لا تخبره أن يرحل؟
.إذهب
لقد رأيتك من قبل
لانك دائما تحمل
.تلك الحقيبة
تعيش على سقف
البناية التى بجانبى،
حيث الطيور
.تطير منه
امّى تقول أنّك لا تتكلّم مع أحد
.وأنك بلا أصدقاء
.أنا لا أعرف أمّك -
هل هذا صحيح؟ -
ماذا؟
أنك لا تتكلّم مع أحد
.وأنك بلا أصدقاء
لا،أنى أتكلّم معكى، صح؟ -
.نعم -
.صح
ألديك غدائك
في ذلك الصندوق؟
ماذا معك فى تلك الحقيبة؟ -
.سألتك أولا -
.لا. ليس غدائي
.به كتبي
أتريد أن تراها؟
.كتب؟ نعم، حسنا
. "الريح في الصفصاف"
.قرأت ذلك
أقرأته؟ -
.نعم -
.الضفدع هال وتلك الاشياء
.أنه كان جيد
.لقد قرأته فعلا
. "أرواح القوم السود"
.قرأت ذلك، أيضا
من أين أتيت بذلك؟
.من الآنسة أندروز، معلّمتي
. أنا لم أقرأه كلّه
.لكنّي أنوى هذا
.لديك وقت
! ممرضة ليلية "؟"
قرأتى ذلك؟ -
.لا، أنا أحببت الغلاف فقط -
صح
. "فرانكشتاين"
.ذلك كتاب جيد
.نعم، أفضل من الفليم -
إتعتقدى هذا، أيضا؟ -
.نعم
هلّ يمكن أن أراه؟ -
.نعم -
هو قفز من نافذة الحجرة"
. على طوافة الثلج"
.التي تقبع بالقرب من السفينة
هو عانى من"
الموجات،
وفقد في الظلام"
".والبعد
!يا، تلك النهاية
.لا تكمل النهايه
".الوحش... فرانكشتاين"
راشمون ". عن ماذا يتحدث؟"
بيرلين؟
.يمكنك أن تستعيرى ذلك
أنت يجب أن تعدينى
بأنه عندما تقرأيه،
تـأتى تخبريني
.رأيك
.حسنا، سأفعل
أصحيح أنك
بلا أصدقاء، فى الحين؟
لا. أفضل أصدقائى
.هناك
أتريدين مقابله صديقى المفضل؟ -
.أنا لا أرى أي شخص -
هو هناك
.في شاحنة الآيس كريم
ماذا تعتقد، أنى مغفله؟
.أنا لن أذهب هناك
.أنا أعرفك بالكاد
.مهما يكن
.حسنا، حسنا
. بيرلين
أين تذهبين؟
.أنا ذاهبه لاجلب ايس كريم
.سأعود بسرعه
.هذا صديقي المفضل، رايموند
رايموند، هذا
بيرلين، صح؟ -
.نعم -
.صديقي المفضل
.حسنا، حسنا. شكرا
.أفضل الشوكولاته
.نعم. أنا، أيضا
بأى لغه يتحدث؟ -
.الفرنسيه -
.أنه يتكلّم الفرنسيه فقط-
هل تفهم الفرنسيه؟ -
لا. أنا لم أفهم أبدا
.كلمه مما يقولها
وذلك هو صديقك المفضل؟ -
.نعم -
دببه؟ -
!نعم! ممتاز -
عن ماذا يتحدّث؟ -
.دببه، أخمن -
أنا يجب أن أذهب. لدى
.بعض العمل لاقوم به
.للآيس كريم
ذلك الكتاب، أقريه وأخبريني
ما رايك، حسنا؟
.حسنا -
.خذ الأمور بسهولة، رايموند
أذلك الشيء اللعين محمّل؟
.نعم، حسنا -
.هيا، دعنا نفعلها -
جاهز؟
.قد يكون هو
هل يجب أن أقتله؟
.لا، ذلك ليس هو
.فارجو قال أنّه رجل أسود
لذا، ما هو؟
ماذا انت، بورتوريكي؟
.أعتقد أنه هندي -
بحقّ الجحيم ماذا أنت؟ -
.كيوجا
كيوجا؟ ماذا يكون
كيوجا؟
. بورتوريكي
.هندي، زنجي... نفس الشيء
نحن يجب أن
.نقتله لكي نتأكّد
غير مصرح بذلك، لذا دعنا
.نذهب. أنا أريد قتل الرجل الصحيح
.رجل أبيض غبي -
ماذا؟ -
.قلت رجل أبيض غبي
ايها الزنجي الاحمر الشكل
! تقول كلام فارغ يأبن العاهره
.سام، أنت تفقد أعصابك
.دعنا نرحل من هنا
!كيوجى، غبى
من ألافضل أن تتعلّم إبقاء
فمّك مغلق،
أو أنا سأفجر مخك
!بنفسي. أيها الغبى
يا، ماذا
يحدث. يارفاق؟
ماذا؟ ماذا؟
!آه، اللعنه
.أنا لا أعتقد إنّه هو
كيف تعرف؟ -
.أنا لا اشعر شعور جيد -
. الآن هو لديه أجنحته الخاصة
.يمكنه أن يطير مع حمامته
فارجو قال، إذا بدا
مثله، أقتله، صح؟
أعرف. دعنا نذهب. أنا يجب أن
.أعتنى بشيء لسوني
اللعنه. عرفت
.أنه سيكون أنت
هل ستقتلني؟
.ربما من الافضّل أن تقتلني
.أنا خادمك
.أتبع شفره
أنا سأظهر
.لك إحترامي دائما
لهذا أنت تصوب ذلك
المسدس الكبير إلى رأسي؟
إغفر لي. أنا لا
.أعني بهذا إزدراك
كيف وجدتني؟ -
.دعونتي لمقابله -
.نعم
كلّ شيء يبدو
.أنه يتغير من حولنا
.هذا مؤكّد
عندما قتلت ذلك الرجل
أمس، هل وجدت بنت هناك؟
أنا لم أؤمر
.بقتلها
. أعرف
أنه فقط
الأمور أصبحت
.معقّده الآن
. انهم سيقتلونك
.جوست دوج
. إذا لم يجدوك
.سيقتلونى عوضا عنك
.من المحتمل سيقتلونى على أي حال-
راي فارجو؟ -
العائلة كلها
.تبحث عنك
مساعد الزعيم،فاليرو، أيضا؟ -
بالطبع. هو سحب كلّ -
يا... كيف تعرف
الكثير عن منظمتنا؟
من كان البنت؟ -
أنها -
. إنسها
.أنا لا أستطيع التحدّث عنها
أحذّرك
.أنّهم سيقتلونك
.ربّما أنا، أيضا -
.أفضل منك، لوي-
. حسنا... الآن
.أنا يجب أن أوافق ذلك
!يا، لوي
آسف أنا تأخرت
وأنا آسف بحق
.بشأن هذا
!ياللهى
.أنت قتلت مورينى
نسيب
!فاليرو
.هو كان سيقتلك -
ماذا؟ -
.أبصر أذا كان مات
أنا لا أعتقد
.أنه سيتقدم فى السن
.إقلبه
.الآن أنت من الافضل ان تقتلنى
مستحيل
.أن أوضّح هذا
!مورينى اللعين
.حسنا، أقتلنى
.أمضي، أقتلني الآن
أنا خادمك. أنه ضدّ
.قانون الساموراى
. لو أنت خادمي
مهما يكن ذلك،
!أذا أفعل ما أقوله لك
ترجمه محمد سعيد - MsM6@MsN.CoM
تعديل التوقيت
OzOz
لماذا فعلت هذا؟ -
.لقد أمرتنى بهذا -
أنا لا
.أعني بهذا إزدراك
.الآن أنت لديك عذر
.أخبرهم أنى هاجمتكم
. من ألافضل أن تحمى ظهرك
!جوست دوج
مثلما قلت، كلّ شيء
.يبدو أنه يتغيّر من حولنا
.لم يعد شيء مفهوم الان
.سآخذ فارسك
تتحدّث عن الآيس كريم؟
.أنه مدهش
كيف
سينزله من هنا؟
آه
.أنا يجب أن اذهب
.لدى عمل أقوم به
.الشمس تغرب
.نعم
هناك شيء
.يمكنك أن تعمله لي
.نعم
. والآن
.إختراعي الجديد
يمكننى أن أحول الماس
!إلى حبوب هلاميه
لكن هل تعتقد أنى سعيد؟
. لا! أنا محبط، محبط
!محبط، محبط
تسأل لماذا؟ فيليكس، القطّة
.وحقيبته من الخدع
!أنه سحر -
.أنا سأصنع قارب -
!السحر والمزيد من السحر
إعتقدت
.أننا ناقشنا هذا بألامس
.كلّ ما أريده مالي
.هناك ناس هنا
.يمكننا أن نناقش هذا فى وقت اخر
كلّ مرّة
.أتى لاحصل على إيجاري
.أنه كلّ ثلاثة شهور
أنا سأحاول إن
!أحصل على حقيبة مثل هذه
!تدغدغ
. سانشيز
.أنا لدي مشاكل أكبر
.أنا سأسدده غدا
إدفع لي ذلك المال
.أو أنا سأتصل بالشرطه
!إيجار ثلاثة شهور
ما نوع العملية
التى تخططون لها هنا على أية حال؟
ماذا؟ ماذا؟
أنا لا أعتقد أن الزعيم
.سيصدق قصّتك، أيضا
.مورينى كان من العائله
.و كان أيضا نسيبي
سوني، أنا حزين بشأن
!ما حدث، لكنّي أطلق على النار
تعتقد
أنى أفتعل هذا؟
أنا لا أعرف
!ماذا اصدق
. جو، سنايك. إذهبوا إلى الجراج
.أنتقوا سياره
. أوّل شيء غدا
خذوا السّيد فارجو
.إلى قلعته في الغابة
الآن؟ -
!لا، إلاسبوع القادم -
!أذهبوا
!حمامة مراسله
شخص ما يمسك
!ذلك الشىء
.أمسكه، فيني -
.نعم -
.أمسكته. ها هو
إبتعد
.بذلك الجرذ الطائر
.فقط خذ الرسالة منه
.أرسله للبيت، فيني
يقول، "لو رأس ساموراى
سيقطع فجأة،
هو يجب أن يكون قادر"
على عمل شىء واحد فقط
".بدون أدنى شكّ"
ماذا
يفترض أن يعنى ذلك؟
.أنه شعر
.شعر الحرب
!أعذرني، أعذرني
إدخل
!الممر، رجاء
!حسنا
. الخطة بي
.مرحبا، أنا بوب سولو
.أنا مع الجانب الغربى الحقيقى
لدى موعد
.مع السّيد فارجو
كيف
. دخلت من البوابه، سّيد سولو؟
.سّيد فاليرو أعطاني الشفره
أنه مهم جدا. أنا ربّما عندي
.مشتري للعقار
.إذهب للداخل، سامي
.أفحص هذا
أنا سأبقى هنا
.مع سّيد سولو
أتمانع لو فردت قدم؟
. لا، أبقى في السيارة
.سّيد سولو
.حسنا
لماذا لا
أعطيك بطاقتي؟
. . اللعنه
أنت يأبن
!يأبن العاهره
!ياللهى، أنه رجل الطائر
آه، ياللهى
.كنت أتوقّع مجيئك
.أنت ثانية
.إستعرت كتابي
اللعنه! أطلقت النار في
.نفس مكان المرّة السابقه
.أنا خادمك
.أنا لا أعني بهذا إزدراك
إضافة، أنى لا أريد
.عمل فتحات كثيره فيك
أين سوني فاليرو، لوي؟
.أنا سأراك فيما بعد، لوي
فيني؟ فيني
.أنا هنا، لوي
!رائع
ذلك
.دبّ كبير أنت أصطدته
نعم. اللعين
.يزن حوالي 300 باوند
.نعم
أنه مضحك. أنا لم أعرف حتى
.أنه فصل أصطياد الدبّبه
ما انت. مراقب طراد؟
أم ضابط فيدرالى؟
. لا، لا. أنا فقط أسأل
.تعرف، فقط أسال
.حسنا، أنا سأخبرك
ليس هناك الكثير من هذه
.الدببه السوداء تبقى هنا
لذا عندما تحصل على فرصه اطلاق النار
.عليها، أستغلها
لهذا تقتلها
بسبب عدم وجود..
العديد منهم؟
أنا لا أعتقد
.أنى فهمت سؤالك
أتعرف،لا يوجد الكثير من
.الزنوج هنا، أيضا
أركب سيارتك
.وأهتم بشؤنك
.نعم... ربّما أنت محق
. ياللهى
!أصبت ركبتي
تعرف، في الثقافات القديمة
الدببة إعتبرت
.مساويه للبشر
هذه ليست
.ثقافة قديمة هنا، سيدى
.أحيانا هى كذلك
ترجمه محمد سعيد
تعرف، لوي
هناك شيء جيد
.بخصوص هذا الرجل جوست دوج
ما هو، فين؟
أنه يزحينا
.بالطريقه القديمه
.كرجل عصابات حقيقى
أصمد، فين. أنت ستنجو
.فقط أصمد
.أوه، ياللهى! شرطه
.إبقى داخل السياره
. عندما تكون في المدينة
لا ترى أبدا شرطي،
لكن هنا، هم مثل
!الجستابو
كأننا فى
!أحد البلاد الأجنبية
صديقي يجب أن يذهب
.إلى مستشفى
ماذا حدث إلى ذراعك؟
.أنا بخير، أنه صديقي هنا
الرخصة
.والتسجيل، رجاء
!ليس لدينا وقت
!لا تغضبنى، سيدى
.أبقى داخل السياره
أوه، نعم
.هذا رائع
ما الحالة هنا، سيدى؟
دعنا نرحل
!من هنا، لوي
ياللهى، فين! أنت
قتلت إمرأة، تعرف ذلك؟
تعرف ما أنت، لوي؟
أنت
.خنزير شوفيني
. ماذا تعني
بأنى خنزير شوفيني؟
!أنت قتلت -
!شرطيه -
.أنا فقط قتلت شرطيه
يريدوا المساواه
.جعلتها متساويه
فين؟
!يا، فين
أنت معي؟
أوه، لا. لا
.يا، رايموند
أنا لم أراك
.لفترة، يارجل
تلك البنت الصغيرة، بيرلين؟
من المحتمل تريد
.أن ترد لى الكتاب
أتسائل ماذا هى
أعتقدت بشأنه. يا، رجل
. أنه ضخم إلى حدّ ما
لكن أحد أولئك الخياطين الهايتيين
. يمكن أن يقصه
.ويلائمه عليك
.نعم، ذلك من أجلك
!مرحبا، يارجال
!سيارتى الجاجوار! اللعنه! اللعنه
.أمعك هاتف؟ أوه،يا رجل
!اللعنه
ماذا؟
.جوست دوج
.قوّة ومساواة
. ترى كلّ شيء دائما
.أخّي
.رايموند! رايموند،يا رجل. يا
.تبدو قلق
.لاتقلق، يارجل. أنا بخير
أنا بخير. أحتاج أن أدخل
داخل الشاحنة، حسنا؟
.دعني أدخل الشاحنة
.إستدر، يارجل
.إستدر، أستدر
.لا، لا... لا، شكرا
.أنا لست جائع
.هنا، أنا أريد أن أعطيك هذا
أنا لا أريدك
.أنت تقلق، رايموند
.لا تقلق بشأن أى شيء
.يحدث كلّ شيء لسبب
. أتعرفّ الرجل الذي كان هنا
وذراعه في حماله؟
.نعم... أعرف ذلك الرجل
.أسمه لوي
.أنا خادمه
أترى، مره، منذ زمن طويل،
.هو ساعدني
!أنت يأبن العاهره
ماذا يجري؟
ما المشكلة هنا؟
.وأنا مدين له لذلك
أتـرى. الساموراى يجب دائما أن
.يبقى موالي إلى زعيمه
.مهما يحدث
على أية حال، أنا وهو، نحن
.من قبائل قديمة مختلفة
. والآن
.كلانا قارب على الانقراض
أحيانا
يجب أن تلتزم
.بالطرق القديمة
.طرق المدرسة القديمة
.أعرف أنّك تفهمني
مرحبا؟
أيوجد أحد بالبيت؟
.لا، لكن شكرا لك
.أنا لست جائعه حقا
. جوست دوج
.أنا أعدت كتابك
. أنهيته منذ أيام قليلة
.لكنّي لم أراك
ماذا تعتقدين؟
أحببت
.القصص الست المختلفة
اليابان القديمة
.كانت مكان غريب جدا
لكنّي خصوصا
.أحبّبت القصّة الأولى
هي قصّة واحدة، لكن كلّ شخص
.يقابل قصّة مختلفة كليا
.ذلك كان جيد جدا -
. " يابو نو ناكا-"
.تلك أفضل قصه لى، أيضا
حسنا، شكرا لك
لإرجاعه،
.وشكرا لتعليقاتك
هل تقومين بخدمه لى؟ -
ماذا؟ -
خذى هذا الكتاب
.وأقرأيه وقت ما
أنت لا يجب أن تقرأيه
.حالا
حسنا. هل هو جيد؟
.نعم، جيّد... أحببته كثيرا
. أنها ليست قصّة بالضبط
أنها نوع من
!جوست دوج
.يجب أن تذهبى إلى البيت الآن
ما هذا، لوي؟
وقت الظهيرة "؟"
هذا
مشهد إطلاق النار الاخير؟
.أظن ذلك
نعم
.حسنا، أنـه مؤثر جدا
أنه مؤثر
.جدا... وأنا أفهم
أنت يجب أن تنتقم لموت
رؤسائك، صح؟
.حسنا، حسنا،أذا
!أرجع
.رايموند! إرجع
الآن أنت ستصبح الزعيم
لعصباتك الخاصة، صح، لوي؟
بسبب... أنه لا
يوجد أحد تبقى
أليس ذلك صحيح، لوي؟
.لا، ليس بالضبط، جوست دوج
!إبق هناك
. أنه مثلما قلت
أنت أفضل منى، صح؟
لم يعد شىء
.ذو معنى الان
.حصل خير، لوي
لقد رأيت كلّ شيء
.أحتاج رؤيتة
.أعمل لى خدمه أخيره، ولو
.خدمه أخيره
ماذا تريدني إن أفعل؟
خذ هذا الكتاب
.وأقرأه وقتا
ثمّ، بعد ذلك
.يمكنك أن تخبرني ما رايك
.نعم... بالطبع
!دعنا نذهب
!دعنا نذهب من هنا
.هذا كتابي
لا، انسة فارجو، أخذته
!من الرجل، من جوست دوج
هلّ يمكننا أن نخرج من هنا؟
.تحدث في اليابان القديمة
.أنت يجب أن تقرأه
.نستطيع الذهاب الآن
. بيرلين
.أنتى في الطريق، حبيبتى
لماذا لا تذهبين
للغرفة المجاوره لقراءة كتابك، عزيزتى؟
تعديل التوقيت
OzOz